# Algorithms-and-Data-structures

Здесь собраны решения к задачам из первого контеста.

# Задача A - Компоненты связности.

Дан неориентированный невзвешенный граф. Необходимо посчитать количество его компонент связности и вывести их.

Input format

Во входном файле записано два числа N и M (1 ≤ N ≤ 100000, 0 ≤ M ≤ 100000). В следующих M строках записаны по два числа i и j (1 ≤ i, j ≤ N), которые означают, что вершины i и j соединены ребром.

Output format

В первой строчке выходного файла выведите количество компонент связности. Далее выведите сами компоненты связности в следующем формате: в первой строке количество вершин в компоненте, во второй — сами вершины в произвольном порядке.


# Задача B - Долой списывание!

Во время контрольной работы профессор Флойд заметил, что некоторые студенты обмениваются записками. Сначала он хотел поставить им всем двойки, но в тот день профессор был добрым, а потому решил разделить студентов на две группы: списывающих и дающих списывать, и поставить двойки только первым.

У профессора записаны все пары студентов, обменявшихся записками. Требуется определить, сможет ли он разделить студентов на две группы так, чтобы любой обмен записками осуществлялся от студента одной группы студенту другой группы.

Input format

В первой строке находятся два числа N и M — количество студентов и количество пар студентов, обменивающихся записками (1 ≤ N ≤ 100, 0 ≤ M ≤ N*(N−1)/2). Далее в M строках расположены описания пар студентов: два числа, соответствующие номерам студентов, обменивающихся записками (нумерация студентов идёт с 1). Каждая пара студентов перечислена не более одного раза.

Output format

Необходимо вывести ответ на задачу профессора Флойда. Если возможно разделить студентов на две группы — выведите «YES»; иначе выведите «NO».
